Automaty komórkowe - modelowanie epidemii

Proszę zaimplementować model epidemii jako automat komórkowy. Przykładowe modele to np. SIR lub SIS.

Program powinien generować:

    wizualizację modelu (animacja, film itp)
    wykresy zmian populacji z czasie

Proszę zbadać działanie modelu dla różnych parametrów.

Program i wyniki proszę zaprezentować w postaci notatnika Jupyter i wgrać 2 pliki w fromatach

    ipynb
    html 

Dodatkowe linki:

    Gra w życie
    John Conway
    Stephen Wolfram - "Teoria wszystkiego"
    Stephen Wofram - A New Kind of Science
    https://grimmel.github.io/posts/2020/10/blog-post-1/
